1. Giải thích các câu lệnh
[git init]
git init: dùng để khởi tạo một repository Git mới hoặc để bắt đầu quản lý phiên bản mã nguồn của một dự án từ đầu.

[git add <file_name>]
git add <file_name>: Đưa vào vùng staging file, thư mục cụ thể nào đó

[git add .]
git add .: Đưa vào vùng staging toàn bộ thư mục làm việc

[git commit -m “message”]
git commit -m “message”: Tạo ra một commit với nội dung lấy từ vùng staging, một lịch sử commit được tạo ra với message nhập vào.


2. Liệt kê các file theo từng vùng sau khi thao tác một loạt các lệnh

a. Tạo 3 file: file1, file2, file3 
Trả lời: Trong folder 'lesson-2' có ba file: 'file1', 'file2', 'file3'
Working Directory: file1, file2, file3
Staging Area: Rỗng
Repository: Rỗng


b. Chạy lệnh: git init 
Trả lời: Tạo một repository Git mới trong folder 'lesson-2'. Các file vẫn giữ nguyên vị trí trong folder
Working Directory: file1, file2, file3
Staging Area: Rỗng
Repository: Rỗng

c. Chạy lệnh: git commit -m”init project”
Trả lời:Lệnh này sẽ thất bại vì không có file nào được add vào vùng staging.

d. Chạy lệnh: git add file1
Trả lời: Lệnh này thêm 'file1' vào Staging Area
Working Directory: file1, file2, file3
Staging Area: file1
Repository: Rỗng

e. Chạy lệnh: git commit -m”add file1”
Trả lời: Lệnh này tạo một commit mới trong repository với message là "add file1"
Working Directory: file1, file2, file3
Staging Area: Rỗng
Repository: file1

f. Chạy lệnh: git add file
Trả lời: Lệnh này sẽ thất bại vì không có file nào tên là file trong folder.
