1. Giải thích các câu lệnh
[git init]
git init: dùng để khởi tạo một repository Git mới hoặc để bắt đầu quản lý phiên bản mã nguồn của một dự án từ đầu.

[git add <file_name>]
git add <file_name>: Đưa vào vùng staging file, thư mục cụ thể nào đó

[git add .]
git add .: Đưa vào vùng staging toàn bộ thư mục làm việc

[git commit -m “message”]
git commit -m “message”: Tạo ra một commit với nội dung lấy từ vùng staging, một lịch sử commit được tạo ra với message nhập vào.


2. Liệt kê các file theo từng vùng sau khi thao tác một loạt các lệnh

a. Tạo 3 file: file1, file2, file3 --> "Working Directory" area
b. Chạy lệnh: git init --> "Working Directory" area
c. Chạy lệnh: git commit -m”init project” --> "Repository" area
d. Chạy lệnh: git add file1 --> "Staging" area
e. Chạy lệnh: git commit -m”add file1” --> "Repository" area
f. Chạy lệnh: git add file --> "Staging" area

